BeaverPush - 河狸推流
====================

作者: Your Name
邮箱: your@email.com
网站: https://example.com

版权声明
--------
Copyright (c) 2026 Your Name.

软件说明
--------
BeaverPush 是一款基于 FFmpeg 的 RTSP 推流客户端，支持：
  · 本地视频文件推流（支持循环播放）
  · 本地摄像头实时推流
  · RTSP 源转推
  · 全屏画面捕获推流
  · 应用窗口捕获推流

使用说明
--------
1. 填写 RTSP 服务器地址（如 rtsp://192.168.1.100:8554）
2. 填写用户名（与 window-to-web 平台账号一致）
3. 填写设备名（留空时自动使用主板 UUID，用于区分不同推流设备）
4. 填写授权码（API Key 或密码，用于推流认证）
5. 点击「添加通道」创建推流通道
6. 选择视频源类型并配置参数
7. 点击「开始推流」（流名称留空时自动分配 stream1、stream2 等）

快捷操作
--------
  · 点击通道标题可修改通道名称
  · 切换「高级设置」可调整编码、分辨率、帧率、码率
  · 锁定按钮可防止误修改 RTSP 地址、用户名、设备名和授权码
  · 测试连接成功后自动保存配置
  · 用户名仅允许英文字母、数字及 _ - 两种符号；设备名和流名称仅允许英文字母、数字及 . _ - 三种符号
  · 授权码会保存在当前设备的本地配置文件中，请仅在可信设备上使用
  · RTSP 源的重连间隔可在高级设置中配置，其他视频源类型不显示此选项
  · 切换视频源类型时，之前输入的地址会自动保存，切回时恢复
  · 「开机自启动」勾选后系统启动时自动运行河狸推流并驻留托盘，配合上次保存的推流状态自动恢复推流（仅 Windows）

技术支持
--------
如有问题请联系: your@email.com

许可协议
--------
本软件依据 MIT License 许可发布，详细条款请参见项目根目录下的 LICENSE 文件。

---
此文件可自由编辑，修改后重启应用即可生效。
